剧情整理

========
冒险者在sandpoint集结，参加sandpoint新教堂落成典礼。
典礼上一群哥布林杀来，冒险者将突袭来的哥布林清理消灭。
在乱中，救出了被哥布林围攻的 Aldern Foxglove

根据从哥布林得到的消息，大家决定去调查教堂墓地，发现有骷髅在墓地周围的房间活动。灭掉骷髅后，发现前任神父的尸体被偷走了。

========
天色已晚，大家决定入住rusty dragon酒馆，结果在晚饭时，听到酒馆老板娘 Ameiko Kaijitsu 和父亲 Longjiku Kaijitsu 在争吵。Longjiku似乎对镇上的冒险者很不满，也不满Ameiko在镇上开酒馆这一事。
第二天一早，大家应 Aldern Foxglove 的邀请，一起去外面打猎。结果狐狸手套大哥完全没有战力变成观战，法师召唤天界鹰迎战野猪。矮人战全防御强敌，天界鹰猛啃野山猪。

大家回到镇子，从  Shalelu Andosana 和警长 Sheriff Belor Hemlock 处得到更多的情报。
数年前发生的，连续杀人事件， Longjiku Kaijitsu 夫人的神秘死亡，以及教堂大火。
以及sandpoint周边哥布林的一些信息 Goblins near Sandpoint

大家开始在镇子上巡视，遇到上前要求圣骑单独去帮她解决问题的 Shayliss Vinder，由于大家希望一起巡逻镇子，于是婉拒之。

快到傍晚，突然又一家人的衣柜中蹦出一只哥布林，众人迅速赶往，并将哥布林灭掉。但可惜，已经有一名家人被哥布林咬死。

大家回到酒店休息一晚，第二天早上，发现 Ameiko Kaijitsu 不见了，屋里留下了他哥哥Tsuto Kaijitsu的来信  Tsuto's Letter。貌似Ameiko被他哥哥叫走了。众人在疑虑之中，决定去Tusto提到的玻璃工厂去看个究竟。

========
大家赶到玻璃工厂，听到内部有奇怪的声音，并且貌似从窗口看去能有一些血迹。大家决定破门而入。果然，玻璃工厂已经变成哥布林的老巢。灭掉一波哥布林后。大家深入到工厂地下。

发现Tsuto Kaijitsu是和哥布林混在一起的黑手，大家集火灭掉Tsuto Kaijitsu之后，搜查得到了他的一些笔记 Tsuto Journal Page 1 ，Tsuto Journal Page 2， Tsuto Journal Page 3。

根据这些笔记，以及搜集到的其他情报大家得知，Tsuto就是策划哥布林袭击的人，而且其幕后黑手居然是前任神父的女儿。好像这个人因为种种原因，变成了半人半恶魔的形态，她集结了Sandpoint周围的几个哥布林部落，准备将sandpoint毁灭并献祭给邪神。

========
大家得知这一阴谋，当然决定要去捣毁哥布林的老巢。根据笔记上的内容，大家决定先去玻璃工厂后悬崖上的那个洞口探个究竟。

在洞口里，遭遇了一些原罪怪的袭击。在搜查了部分洞穴后，大家发现这个洞穴应该是跟上古某个宗教的遗迹有关。在准备继续探索的时候，大家想起在Tusto的记录中提到了一种恶魔quasit，而智慧的法师提示说这夸赛魔具有飞行，隐身，并且不怕普通伤害的可怕能力。得知这一情况，大家果断返回镇子，决定做好万全的准备再去迎战。

========
大家在镇子上采购好防止飞行的捕网，破解隐身的闪光尘，以及转克恶魔的寒铁武器。准备万全后，大家再次杀入洞穴。

进入quasit魔的房间，恶魔先是用自己的血，滴入某个特殊的池子，召唤了一个原罪怪来协助。大家自然是先一拥而上围攻quasit魔，英勇的矮人战士 Tod 一马当先，冲过去用捕网捕捉住quasit魔。法师立刻用闪光尘招呼，圣骑 Aias 发挥圣光的能量，以弓箭斩杀邪恶。然而，由于Tod需要控制捕网，只能全防御承受原罪怪的攻击。Tod不幸被原罪怪定身、麻痹，继续承受原罪怪的攻击。quaist魔挣脱了捕网，试图飞走。牧师Jozan和盗贼 Halys，冲杀过去，试图再次用捕网控制恶魔，然而，这恶魔居然是拼出了浑身的力气，硬是挣脱了体型、力量远强于自己的冒险者，然而由于受到捕网的干扰，恶魔也无法顺利攻击。大家继续讲火力集中在恶魔身上。此时，一直吸引原罪怪的Tod已经中毒并被打成重伤，情形十分危急。大家转而集中火力，灭掉原罪怪，缓解Tod这边的危险形势。quasit魔顺势逃走。
Tod则非常英勇的继续冲向逃走的quasit魔，试图用捕网控制之。quasit魔看到Tod这一已经重伤的目标，决定反身回来消灭Tod。大家借机控制住恶魔，并瞬间将其消灭。

在稍事休整之后，大家恢复体力。然而Tod提示大家，这个滴血就成召唤原罪怪的池子需要解决掉。众人想想，也认为确实留下这一邪恶之物也不是好事。于是Tod滴血招怪，大家集中灭之，将这一池子的能量消耗干净。

之后，众人完整的搜查了这一地洞，又剿灭了一个藏在地洞中的飞头怪。在确认这一地洞已经完全被搜查后，众人回到镇子休息。

=======
根据Shalelu Andosana带来的情报，大家准备杀入哥布林的老巢已绝后患。但是经法师提示，大家还是留下？作为镇子的守卫，以防万一，我们一群冒险者直捣哥布林老巢。
大家在镇子上升级了一下装备，做了简单的准备，就在Shalelu Andosana的带领下来到哥布林的领地。老巢入口是一片丛林，法师施展刚刚习得的隐身术，将盗贼 Halys隐身，极大的提升了他的潜行能力，顺利调查一圈整个灌木林，探知哥布林一群、奇怪啸叫的洞口一个，哥布林的狗圈一个，奇怪的大猫一只。

大家决定为了防止哥布林听到声响有所动作，先过去偷袭了那一群哥布林。经过长期与哥布林的战斗，大家已经锻炼出对阵哥布林的经验，虽然中间出现盗贼被哥布林围攻，以及法师的天界鹰刚刚召唤就被AOE波及的情况，但还是有惊无险，大家顺利的手刃了这一群邪恶的生物。

接着去调查那个有奇怪啸叫的洞口，大家发现很难下去，而且没有太多异样，只好放弃，去剿灭那个奇怪的大猫。（因为狗被拴着，应该是猫那边更危险）圣骑士Aias 受不了一路荆棘，一口气冲到最前面跟大猫对阵，结果，不幸被扑倒，被打了个全轮。众人一拥而上，围攻此物。法师用web法术断其后路。Aias 借机起身。然而，哥布林德鲁伊GOGmurt突然从后面的灌木中摸了出来，还好那火焰刀准头不行，被小心躲开。牧师见状，直接抛出强力定身术，虽然德鲁伊精于对抗精神控制，然而这次似乎状态不佳，直接被定住。被定身的哥布林德鲁伊成了活靶子，被大家围攻，击昏。其宠物猫也难逃厄运。
战罢，审讯GOGmurt得知，对Nualia策划了所有的袭击行动，似乎哥布林的族长对Nualia的各种建议言听计从。众人放下这边，去解决狗圈里的恶犬，由于恶犬被拴着，大家远处射箭就轻松解决掉了这一群邪恶的坐骑。

大家最后来到通往哥布林据点的吊桥前，这次盗贼顺利的发现，这一吊桥并不安全，需要加固之。经过小心翼翼地处理，终于解掉这一难题，大家可以向哥布林的巢穴进发了。
=======

为了能够给吊桥另一边的哥布林一个出其不意的一击，同时防止在吊桥上拥挤。法师施展隐形术，让速度比较慢的矮人战士 Tod 先行过桥，其他人则全速冲过吊桥。大家冲过去，自然就引起了哥布林的注意，开始了一番混战。大家在桥头，顺利的剿灭了这一波哥布林，其他的哥布林则害怕直接逃回自己的堡垒。
经过这一番战斗，大家消耗已经很多，为了能更好的剿灭哥布林，大家决定在附近露营休息。队伍退会吊桥另一边，准备守夜。这时候，一个迷路的冒险者大小姐Maria 突然找上门来。问清来意后，大家决定带着这个擅长演讲口技的吟游诗人一起冒险。
夜里，几只哥布林试图破坏吊桥，刚好踩到牧师Jozan设下的符文陷阱，彭的一响，已然有几个同伴被惊醒，大家起身，快速集火消灭之，而后则一夜无事。
第二天清晨，大家准备得当，开始向哥布林的巢穴进军。

推开哥布林堡垒的大门，进门便是一场混战，但门口这些哥布林实力也不算强，大家很轻松就解决掉他们。而后，队伍探索到了哥布林集结的一个大房间，里面还Thistletop的地精领主Ripnugget，大家自然是一拥而上，准备剿灭这一伙邪恶的哥布林。Ripnugget似乎早有准备，上来一个冲锋就将盗贼 Halys打成重伤，然而，队伍这次有了吟游诗人Maria 的协助，Maria 施展了狂笑术，虽然并非用哥布林语言讲笑话，不过毕竟是擅长演讲的Maria ，逗的 Ripnugget 大笑落马，也无心战斗。被大家瞬间集火灭掉。没了首领，其他的哥布林则很快被逐一击破。连尝试逃跑的哥布林吟游诗人也被直接斩杀。

经过这一役，大家基本扫清了在这一层的哥布林。发现了向下面地城的通道。同时，驯服了被哥布林抓来的一匹战马。同时搜查Ripnugget的房间，发现一个非常精巧的陷阱宝箱，盗贼 Halys凭借自己精湛的技巧，并在Maria 唠唠叨叨的口技支持下，非常完美的解开了这一陷阱，得到了大量不错的战利品。

=======

扫荡了第一层的哥布林后，大伙回到sandpoint稍事休整，整理了装备，重新向Thistletop进发。刚刚进入地下的地城，Tod作为矮人对于地下城的狂热被激发，Tod开始在地城里四处狂奔。很自然的，就撞到了敌人。Tentamort拥有超长的触手，可以触及远程攻击它的敌人，并且用触手还能放毒，然而，富有经验的冒险者轻松的围攻消灭了这一异怪。

而后，众人闯入了Lamashtu的一个神殿，Yeth Hounds的嚎叫导致多名队友收到震慑而纷纷跑开。虽然有圣骑士Aias 的勇气光辉照耀，这种莫名的恐惧依然是个不小的问题。同时，这些异界生物似乎还能很有效的吸收一部分伤害。面对这种邪恶的生物，Aias 祭出圣光的力量，惩治邪恶，连续射箭，与队友一同消灭了这两只邪恶的猎犬。

随后队伍继续搜索地下城，这次，在一扇紧闭的大门后面，居然藏着两个人类的敌人。既然是与哥布林为伍的人类，自然也要一并剿除，而且对方也是不由分说的直接攻击过来。勇敢的矮人Tod顶住门口，虽然几度被油腻术滑倒，但依然坚守阵地。众人一番围攻下，对方的女性法师出逃到下一层地下城。而对方的战士则缴械投降。

投降的战士Orik Vancaskerkin 简单交代了一下他所知道的信息，逃走的那个女法师Lyrie Akenja 似乎正在帮助Nualia进行什么邪恶的实验，同时，在这一层地城，应该还有一个哥布林英雄镇守。在Vancaskerkin 的引领下，大家对Bruthazmus 的房间进行了奇袭。被捉奸在床的Bruthazmus 自然是气急败坏，然而，众人已经有非常丰富的与哥布林战斗的经验，速速的剿灭了Bruthazmus以及和他一起鬼混的 Ripnugget的四个老婆。出于对这种行为的痛恨，Aias 最终以一记飞箭精准的将其中一个女哥布林的脑袋死死的钉在了地上。

战后，众人简单搜索了一下地下城。并且了解到Orik Vancaskerkin 只是一个可怜的雇佣兵，大家决定还是放他离开。矮人Tod还友好的与其对换了铠甲作为纪念。之后，众人决定在原地休整一下，总结一下战斗经验，准备一口气杀入Nualia的巢穴。

=======

扫荡完Thistletop地下一层之后，大家稍事准备，一举杀入第二层，直捣Nualia的老巢。经Orik小哥的提示，大家行进过程中还是非常小心，时刻提防陷阱。果然，在前进中的一个廊道就被精明的盗贼 Halys 探知到了一个陷阱，并顺利将其解除。

另外，由于得知还会有一只Yeth Hounds恶犬协助Nualia，大家齐聚在圣骑士Aias 的勇气圣光周围，推开一扇紧闭的大门，后面迎接的正是已经邪化的Nualia和她的恶犬，还有上次败走的女性法师Lyrie。大家自然是准备群起攻之，经历了上次面对Yeth Hounds的混乱恐惧，这次大家都做好了万全准备，万全没有收到其影响，迅速的先将恶犬和法师Lyrie 剿灭。隐形后的Halys 则绕到Nualia对其给以重击，被偷袭的Nualia愤怒之下，全力攻向孤立无援的Halys，Halys 身受重伤，还好牧师Jozan通过精巧的走位，吸引Nualia的注意，并对Halys进行快速疗伤。其他队友则本着进攻就是最好的防守的要义，集中火力，将Nualia迅速制服。然而，对Nualia的审问并不顺利，大家只好决定将Nualia暂时捆住，继续探索地下城。

果然，在地下城深处还有一些奇异的房间。首先便是一个全金的柱子，但大家很快发现，这不过是一个幻术魔法而已，然而，下面的两个投币空似乎还有机关。大家为了试探这个机关，先是投下了1cp去试试，然而，一点反应都没有。法师这时提示大家说，大家都是有一定资历的冒险者了，看看这金色的柱子，怎么说也是暗示需要投下金币才对吧。大家于是又分别投下1gp(此时队伍的收支已经在10k gp的量级)，果然，随着轰鸣声，柱子被降下。

在地城深处，似乎是已经走到了一个古迹区域，这里已经和之前的Lamashtu并不完全相同，似乎更古老一些。大家搜到了一个神像古迹，一个用高级幻术魔法制造的魔法人物幻象似乎在说着什么，但是大家都不懂这种语言。在旁边的房间里找到了邪徽Sihedron Star，正好匹配一个门上的标识，法师隐隐感到这邪恶徽章背后的力量，提示大家多加小心。于是，对Aias 施展隐形术后，由Aias 去用邪恶徽章打开大门，果然后面禁锢着一只巨大的怪兽。根据自己的宗教知识，Aias 知道这是一种类似Barghest的邪恶生物，靠吃尸体而长大，这一只明显已经是成长到不可一世的地步了。大家试着对这一邪兽进行了一轮试探性进攻，结果前线已经有人身负重伤，而且这怪物具有闪现能力，物理攻击的失败概率相当高，大家面对如此强敌，确实是没有太多好办法，还好这邪兽似乎是受到禁锢，无法离开这一房间，大家刚好顺利退出。准备另谋打算。值得一提的是战士 Tod 依仗着自己坚强的意志，没有被这Barghest的精神控制锁迷惑，否则大家很可能会陷入可怕的苦战之中。

脱开Barghest的房间，大家继续前行，在另外一个廊道，遭遇了三只暗影Shadow，这种生物一样是不吃物理攻击，而且他们的攻击并不是平常的伤害，而是损伤基本属性，被触及的人感到浑身无力，撑不住几下攻击。虽然这种生物会受到channel energy的攻击影响，然而，由于大家经历了多场战斗，已经非常疲惫，并没有足够的精力和资源与这些暗影缠斗，在Aias 和Jozan用尽正能量对其进行轰击，并在法师的魔法飞弹协助下，击溃了一只Shadow。 Tod 则拖着已经失去大量力量的Jozan离开战场。剩下两只暗影，也因为负伤，退回了窝藏的墙壁之中。

由于消耗过大，大家决定带着Nualia返回sandpoint，并在sandpoint进行修正。其间，大家做好了对下一阶段冒险的充分准备，同时，通过研读Nualia的日记，大家也对Nulia的身世和邪恶计划又了更多的了解。

=======
