剧情整理

========
冒险者在sandpoint集结，参加sandpoint新教堂落成典礼。
典礼上一群哥布林杀来，冒险者将突袭来的哥布林清理消灭。
在乱中，救出了被哥布林围攻的 Aldern Foxglove

根据从哥布林得到的消息，大家决定去调查教堂墓地，发现有骷髅在墓地周围的房间活动。灭掉骷髅后，发现前任神父的尸体被偷走了。

========
天色已晚，大家决定入住rusty dragon酒馆，结果在晚饭时，听到酒馆老板娘 Ameiko Kaijitsu 和父亲 Longjiku Kaijitsu 在争吵。Longjiku似乎对镇上的冒险者很不满，也不满Ameiko在镇上开酒馆这一事。
第二天一早，大家应 Aldern Foxglove 的邀请，一起去外面打猎。结果狐狸手套大哥完全没有战力变成观战，法师召唤天界鹰迎战野猪。矮人战全防御强敌，天界鹰猛啃野山猪。

大家回到镇子，从  Shalelu Andosana 和警长 Sheriff Belor Hemlock 处得到更多的情报。
数年前发生的，连续杀人事件， Longjiku Kaijitsu 夫人的神秘死亡，以及教堂大火。
以及sandpoint周边哥布林的一些信息 Goblins near Sandpoint

大家开始在镇子上巡视，遇到上前要求圣骑单独去帮她解决问题的 Shayliss Vinder，由于大家希望一起巡逻镇子，于是婉拒之。

快到傍晚，突然又一家人的衣柜中蹦出一只哥布林，众人迅速赶往，并将哥布林灭掉。但可惜，已经有一名家人被哥布林咬死。

大家回到酒店休息一晚，第二天早上，发现 Ameiko Kaijitsu 不见了，屋里留下了他哥哥Tsuto Kaijitsu的来信  Tsuto's Letter。貌似Ameiko被他哥哥叫走了。众人在疑虑之中，决定去Tusto提到的玻璃工厂去看个究竟。

========
大家赶到玻璃工厂，听到内部有奇怪的声音，并且貌似从窗口看去能有一些血迹。大家决定破门而入。果然，玻璃工厂已经变成哥布林的老巢。灭掉一波哥布林后。大家深入到工厂地下。

发现Tsuto Kaijitsu是和哥布林混在一起的黑手，大家集火灭掉Tsuto Kaijitsu之后，搜查得到了他的一些笔记 Tsuto Journal Page 1 ，Tsuto Journal Page 2， Tsuto Journal Page 3。

根据这些笔记，以及搜集到的其他情报大家得知，Tsuto就是策划哥布林袭击的人，而且其幕后黑手居然是前任神父的女儿。好像这个人因为种种原因，变成了半人半恶魔的形态，她集结了Sandpoint周围的几个哥布林部落，准备将sandpoint毁灭并献祭给邪神。

========
大家得知这一阴谋，当然决定要去捣毁哥布林的老巢。根据笔记上的内容，大家决定先去玻璃工厂后悬崖上的那个洞口探个究竟。

在洞口里，遭遇了一些原罪怪的袭击。在搜查了部分洞穴后，大家发现这个洞穴应该是跟上古某个宗教的遗迹有关。在准备继续探索的时候，大家想起在Tusto的记录中提到了一种恶魔quasit，而智慧的法师提示说这夸赛魔具有飞行，隐身，并且不怕普通伤害的可怕能力。得知这一情况，大家果断返回镇子，决定做好万全的准备再去迎战。

========
大家在镇子上采购好防止飞行的捕网，破解隐身的闪光尘，以及转克恶魔的寒铁武器。准备万全后，大家再次杀入洞穴。

进入quasit魔的房间，恶魔先是用自己的血，滴入某个特殊的池子，召唤了一个原罪怪来协助。大家自然是先一拥而上围攻quasit魔，英勇的矮人战士 Tod 一马当先，冲过去用捕网捕捉住quasit魔。法师立刻用闪光尘招呼，圣骑 Aias 发挥圣光的能量，以弓箭斩杀邪恶。然而，由于Tod需要控制捕网，只能全防御承受原罪怪的攻击。Tod不幸被原罪怪定身、麻痹，继续承受原罪怪的攻击。quaist魔挣脱了捕网，试图飞走。牧师Jozan和盗贼 Halys，冲杀过去，试图再次用捕网控制恶魔，然而，这恶魔居然是拼出了浑身的力气，硬是挣脱了体型、力量远强于自己的冒险者，然而由于受到捕网的干扰，恶魔也无法顺利攻击。大家继续讲火力集中在恶魔身上。此时，一直吸引原罪怪的Tod已经中毒并被打成重伤，情形十分危急。大家转而集中火力，灭掉原罪怪，缓解Tod这边的危险形势。quasit魔顺势逃走。
Tod则非常英勇的继续冲向逃走的quasit魔，试图用捕网控制之。quasit魔看到Tod这一已经重伤的目标，决定反身回来消灭Tod。大家借机控制住恶魔，并瞬间将其消灭。

在稍事休整之后，大家恢复体力。然而Tod提示大家，这个滴血就成召唤原罪怪的池子需要解决掉。众人想想，也认为确实留下这一邪恶之物也不是好事。于是Tod滴血招怪，大家集中灭之，将这一池子的能量消耗干净。

之后，众人完整的搜查了这一地洞，又剿灭了一个藏在地洞中的飞头怪。在确认这一地洞已经完全被搜查后，众人回到镇子休息。

=======
根据Shalelu Andosana带来的情报，大家准备杀入哥布林的老巢已绝后患。但是经法师提示，大家还是留下？作为镇子的守卫，以防万一，我们一群冒险者直捣哥布林老巢。
大家在镇子上升级了一下装备，做了简单的准备，就在Shalelu Andosana的带领下来到哥布林的领地。老巢入口是一片丛林，法师施展刚刚习得的隐身术，将盗贼 Halys隐身，极大的提升了他的潜行能力，顺利调查一圈整个灌木林，探知哥布林一群、奇怪啸叫的洞口一个，哥布林的狗圈一个，奇怪的大猫一只。

大家决定为了防止哥布林听到声响有所动作，先过去偷袭了那一群哥布林。经过长期与哥布林的战斗，大家已经锻炼出对阵哥布林的经验，虽然中间出现盗贼被哥布林围攻，以及法师的天界鹰刚刚召唤就被AOE波及的情况，但还是有惊无险，大家顺利的手刃了这一群邪恶的生物。

接着去调查那个有奇怪啸叫的洞口，大家发现很难下去，而且没有太多异样，只好放弃，去剿灭那个奇怪的大猫。（因为狗被拴着，应该是猫那边更危险）圣骑士Aias 受不了一路荆棘，一口气冲到最前面跟大猫对阵，结果，不幸被扑倒，被打了个全轮。众人一拥而上，围攻此物。法师用web法术断其后路。Aias 借机起身。然而，哥布林德鲁伊GOGmurt突然从后面的灌木中摸了出来，还好那火焰刀准头不行，被小心躲开。牧师见状，直接抛出强力定身术，虽然德鲁伊精于对抗精神控制，然而这次似乎状态不佳，直接被定住。被定身的哥布林德鲁伊成了活靶子，被大家围攻，击昏。其宠物猫也难逃厄运。
战罢，审讯GOGmurt得知，对Nualia策划了所有的袭击行动，似乎哥布林的族长对Nualia的各种建议言听计从。众人放下这边，去解决狗圈里的恶犬，由于恶犬被拴着，大家远处射箭就轻松解决掉了这一群邪恶的坐骑。

大家最后来到通往哥布林据点的吊桥前，这次盗贼顺利的发现，这一吊桥并不安全，需要加固之。经过小心翼翼地处理，终于解掉这一难题，大家可以向哥布林的巢穴进发了。
=======

为了能够给吊桥另一边的哥布林一个出其不意的一击，同时防止在吊桥上拥挤。法师施展隐形术，让速度比较慢的矮人战士 Tod 先行过桥，其他人则全速冲过吊桥。大家冲过去，自然就引起了哥布林的注意，开始了一番混战。大家在桥头，顺利的剿灭了这一波哥布林，其他的哥布林则害怕直接逃回自己的堡垒。
经过这一番战斗，大家消耗已经很多，为了能更好的剿灭哥布林，大家决定在附近露营休息。队伍退会吊桥另一边，准备守夜。这时候，一个迷路的冒险者大小姐Maria 突然找上门来。问清来意后，大家决定带着这个擅长演讲口技的吟游诗人一起冒险。
夜里，几只哥布林试图破坏吊桥，刚好踩到牧师Jozan设下的符文陷阱，彭的一响，已然有几个同伴被惊醒，大家起身，快速集火消灭之，而后则一夜无事。
第二天清晨，大家准备得当，开始向哥布林的巢穴进军。

推开哥布林堡垒的大门，进门便是一场混战，但门口这些哥布林实力也不算强，大家很轻松就解决掉他们。而后，队伍探索到了哥布林集结的一个大房间，里面还Thistletop的地精领主Ripnugget，大家自然是一拥而上，准备剿灭这一伙邪恶的哥布林。Ripnugget似乎早有准备，上来一个冲锋就将盗贼 Halys打成重伤，然而，队伍这次有了吟游诗人Maria 的协助，Maria 施展了狂笑术，虽然并非用哥布林语言讲笑话，不过毕竟是擅长演讲的Maria ，逗的 Ripnugget 大笑落马，也无心战斗。被大家瞬间集火灭掉。没了首领，其他的哥布林则很快被逐一击破。连尝试逃跑的哥布林吟游诗人也被直接斩杀。

经过这一役，大家基本扫清了在这一层的哥布林。发现了向下面地城的通道。同时，驯服了被哥布林抓来的一匹战马。同时搜查Ripnugget的房间，发现一个非常精巧的陷阱宝箱，盗贼 Halys凭借自己精湛的技巧，并在Maria 唠唠叨叨的口技支持下，非常完美的解开了这一陷阱，得到了大量不错的战利品。

=======

扫荡了第一层的哥布林后，大伙回到sandpoint稍事休整，整理了装备，重新向Thistletop进发。刚刚进入地下的地城，Tod作为矮人对于地下城的狂热被激发，Tod开始在地城里四处狂奔。很自然的，就撞到了敌人。Tentamort拥有超长的触手，可以触及远程攻击它的敌人，并且用触手还能放毒，然而，富有经验的冒险者轻松的围攻消灭了这一异怪。

而后，众人闯入了Lamashtu的一个神殿，Yeth Hounds的嚎叫导致多名队友收到震慑而纷纷跑开。虽然有圣骑士Aias 的勇气光辉照耀，这种莫名的恐惧依然是个不小的问题。同时，这些异界生物似乎还能很有效的吸收一部分伤害。面对这种邪恶的生物，Aias 祭出圣光的力量，惩治邪恶，连续射箭，与队友一同消灭了这两只邪恶的猎犬。

随后队伍继续搜索地下城，这次，在一扇紧闭的大门后面，居然藏着两个人类的敌人。既然是与哥布林为伍的人类，自然也要一并剿除，而且对方也是不由分说的直接攻击过来。勇敢的矮人Tod顶住门口，虽然几度被油腻术滑倒，但依然坚守阵地。众人一番围攻下，对方的女性法师出逃到下一层地下城。而对方的战士则缴械投降。

投降的战士Orik Vancaskerkin 简单交代了一下他所知道的信息，逃走的那个女法师Lyrie Akenja 似乎正在帮助Nualia进行什么邪恶的实验，同时，在这一层地城，应该还有一个哥布林英雄镇守。在Vancaskerkin 的引领下，大家对Bruthazmus 的房间进行了奇袭。被捉奸在床的Bruthazmus 自然是气急败坏，然而，众人已经有非常丰富的与哥布林战斗的经验，速速的剿灭了Bruthazmus以及和他一起鬼混的 Ripnugget的四个老婆。出于对这种行为的痛恨，Aias 最终以一记飞箭精准的将其中一个女哥布林的脑袋死死的钉在了地上。

战后，众人简单搜索了一下地下城。并且了解到Orik Vancaskerkin 只是一个可怜的雇佣兵，大家决定还是放他离开。矮人Tod还友好的与其对换了铠甲作为纪念。之后，众人决定在原地休整一下，总结一下战斗经验，准备一口气杀入Nualia的巢穴。

=======

扫荡完Thistletop地下一层之后，大家稍事准备，一举杀入第二层，直捣Nualia的老巢。经Orik小哥的提示，大家行进过程中还是非常小心，时刻提防陷阱。果然，在前进中的一个廊道就被精明的盗贼 Halys 探知到了一个陷阱，并顺利将其解除。

另外，由于得知还会有一只Yeth Hounds恶犬协助Nualia，大家齐聚在圣骑士Aias 的勇气圣光周围，推开一扇紧闭的大门，后面迎接的正是已经邪化的Nualia和她的恶犬，还有上次败走的女性法师Lyrie。大家自然是准备群起攻之，经历了上次面对Yeth Hounds的混乱恐惧，这次大家都做好了万全准备，万全没有收到其影响，迅速的先将恶犬和法师Lyrie 剿灭。隐形后的Halys 则绕到Nualia对其给以重击，被偷袭的Nualia愤怒之下，全力攻向孤立无援的Halys，Halys 身受重伤，还好牧师Jozan通过精巧的走位，吸引Nualia的注意，并对Halys进行快速疗伤。其他队友则本着进攻就是最好的防守的要义，集中火力，将Nualia迅速制服。然而，对Nualia的审问并不顺利，大家只好决定将Nualia暂时捆住，继续探索地下城。

果然，在地下城深处还有一些奇异的房间。首先便是一个全金的柱子，但大家很快发现，这不过是一个幻术魔法而已，然而，下面的两个投币空似乎还有机关。大家为了试探这个机关，先是投下了1cp去试试，然而，一点反应都没有。法师这时提示大家说，大家都是有一定资历的冒险者了，看看这金色的柱子，怎么说也是暗示需要投下金币才对吧。大家于是又分别投下1gp(此时队伍的收支已经在10k gp的量级)，果然，随着轰鸣声，柱子被降下。

在地城深处，似乎是已经走到了一个古迹区域，这里已经和之前的Lamashtu并不完全相同，似乎更古老一些。大家搜到了一个神像古迹，一个用高级幻术魔法制造的魔法人物幻象似乎在说着什么，但是大家都不懂这种语言。在旁边的房间里找到了邪徽Sihedron Star，正好匹配一个门上的标识，法师隐隐感到这邪恶徽章背后的力量，提示大家多加小心。于是，对Aias 施展隐形术后，由Aias 去用邪恶徽章打开大门，果然后面禁锢着一只巨大的怪兽。根据自己的宗教知识，Aias 知道这是一种类似Barghest的邪恶生物，靠吃尸体而长大，这一只明显已经是成长到不可一世的地步了。大家试着对这一邪兽进行了一轮试探性进攻，结果前线已经有人身负重伤，而且这怪物具有闪现能力，物理攻击的失败概率相当高，大家面对如此强敌，确实是没有太多好办法，还好这邪兽似乎是受到禁锢，无法离开这一房间，大家刚好顺利退出。准备另谋打算。值得一提的是战士 Tod 依仗着自己坚强的意志，没有被这Barghest的精神控制锁迷惑，否则大家很可能会陷入可怕的苦战之中。

脱开Barghest的房间，大家继续前行，在另外一个廊道，遭遇了三只暗影Shadow，这种生物一样是不吃物理攻击，而且他们的攻击并不是平常的伤害，而是损伤基本属性，被触及的人感到浑身无力，撑不住几下攻击。虽然这种生物会受到channel energy的攻击影响，然而，由于大家经历了多场战斗，已经非常疲惫，并没有足够的精力和资源与这些暗影缠斗，在Aias 和Jozan用尽正能量对其进行轰击，并在法师的魔法飞弹协助下，击溃了一只Shadow。 Tod 则拖着已经失去大量力量的Jozan离开战场。剩下两只暗影，也因为负伤，退回了窝藏的墙壁之中。

由于消耗过大，大家决定带着Nualia返回sandpoint，并在sandpoint进行修正。其间，大家做好了对下一阶段冒险的充分准备，同时，通过研读Nualia的日记，大家也对Nulia的身世和邪恶计划又了更多的了解。

=======


虽然已经成功的剿灭了这次哥布林袭击的幕后黑手Nualia，然而，由于上次对老巢并没有完整的扫荡，众人依然有所疑虑。在大家有所休整之后，大家决定再探Thistletop。由于上次就败在了某个房间的shadow上面，这次大家都是加了绝对的小心，在房间外就商量好了战法，依靠着Jozan和Aias 的正能量channel直接将shadow击溃，同时，依靠PFE和法师护甲来防御敌人的进攻，本来吸引shadow的工作是由法师sarah召唤的天界鹰来完成的，然而，正在大家纷纷进行准备工作的时候，不知为何，诗人Maria 唠唠叨叨的就在万全没有防护的情况下重进了房间。很自然的，瞬间就被两支shadow围攻，力量被大量吸取，眼看就要变成第三只shadow了，当然也顺利的完成了天界鹰应该完成的工作，将shadow成功的吸引到攻击范围内。见此危险状况，大家自然是抛弃了之前按照万全准备的慢慢消耗战的打发。Aias救人心切率先发动HP能力，连续两发正能量，强大的圣光射穿shadow。紧接着Jozan也是一发圣光channel，直接将两支shadow继承碎片。在这期间，诗人靠着仅剩下的一点力量，顺利的脱离前线，算是捡回一条命。

由于力量严重流失，Maria已经没有办法承载身上的东西，大家纷纷帮忙分担她身上的重物。其间，大家对Maria 身上的秘银装备则表示了各种赞美。虽然法师sarah也有秘银的小圆盾，然而秘银装甲，还是吸引了大家艳羡的目光。

之后众人开始搜查房间，由于Jozan刚刚新添置了鹰眼眼镜，自然是要拿出来炫耀一番。果然，靠着眼镜的协助，顺利找到房间的暗门。Halys顺利解锁，大家继续前行。来到一个房间似乎是和外面海岸相通了，看到这大片水域，不善水性的Jozan暗暗叫苦，寻思着之前没有买游泳药水，似乎是要陷入被动了。眼见水域中，一个巨大的金色大钟就向众人缓缓袭来。富有经验的队伍自然站好位置，夹击爱好者Halys还特意绕了大远，跑到敌人身后去寻找夹击位置。等大钟飘近了大家才发现其实是一支巨大的螃蟹，然而，既然来者不善，也只好打了螃蟹，多少还能当顿美食呢。Maria在负重的情况下，还是顺利施展了闪光尘，结果变成了众人围殴一只瞎螃蟹，虽然英勇的顶在最前面的Tod一度被螃蟹钳住，但大家还是很快集中火力灭掉了这只巨蟹。

搜查了一下湖底之后，大家觉得这螃蟹顶着的这口大钟应该是个古代遗迹。然而无论如何，精通金属的矮人Tod对着大钟做出估价后，大家还是决定想办法把这个战利品运出去。法师sarah因此特意到镇上学习了谭森漂浮碟的法术，用碟子顺利的运了这金钟出来。

然而强大的Barghest依然超过了大家的战力范围，而且大家测试过这怪物应该不会离开他的房间后，觉得应该对sandpoint的安全短期内不会造成太大隐患，就决定过些时日再来剿灭之。

于是，在这段休整期中，牧师Jozan则每日潜心抄写卷轴，法师sarah在图书馆学习各种知识。而闲不住的诗人Maria则在广场每日摆场子练摊，每天从早到晚讲的天花乱坠。后来好像还参加了剧团的表演，在cydrak的歌剧院连续搞了一个月的演出，也算是赚足了名声（和金币）。圣骑Aias则专心于维护小镇的秩序，每日巡逻。

一日Aias正在巡逻，却遇到了之前找来过的杂货店老板的二女儿Shayliss Vinder，还是希望去调查一下她家的地下室。推脱不过，只好决定和Shayliss Vinder一起去看看究竟。然而，在路上通过和她的攀谈，Aias似乎觉得Shayliss Vinder这人并不是很正经，风评似乎也不是很好，心中就多了疑虑。然而，试图找理由离开又不符合圣武士的作风，只好是硬着头皮去看看。然而，这一路却是在琢磨着万一出问题可是如何圆场。
到了Shayliss Vinder家的地下室，果然这人是要色诱Aias，然而，作为圣武士自然是不能为其所动。然而麻烦的是，这时候，似乎是有人过来了，Aias退到门前，正遇到Shayliss 的老爹过来。这误会算是难以解释了，还好Aias早就准备了一套说辞，拼了自己多年的交涉经验，算是又保全了Shayliss 的名誉，又跟她老爹解释清了自己的关系，算是有惊无险的解决了这一小插曲。

又过了一些时日，镇上的探长hanmo又来找上了大家，同时带来了一个坏消息。似乎镇子上又开始出现了连续的杀人事件。从Nualia的日记中大家已经知道，这个镇子似乎是收到着符文之井的影响的，这次的案子不知道是否还是相关。另外，在现场还留下了留给圣武士Aias的字条Mysterious Note，似乎是要召唤圣武士加入他们的邪恶队伍。Aias自然不会受到这方面的蛊惑，然而这也更加增加了大家要彻底调查此事的决心。

从hanmo哪里了解到一些基本信息后，大家决定到现场去勘察一番。大家来到了第二次案发的现场锯木厂，现场一片混乱，被杀的男子是伐木场的工人Hanker，而同时被杀的还有他的情人Vinder家的大女儿Katrina。Vinder这家真是家门不幸，二女儿风评不佳，大女儿也是和伐木工厮混，落得个死无全尸的下场。

大家搜查了尸体，尸体被被爪抓袭击过，男尸体还被锯木头的锯伤，另外由于尸体被严重破坏，无法通过魔法的手段去获得更多的信息。然而每个尸体上都绘制了邪徽Sihedron Star，看来这幕后的推手应该是同一个邪恶的势力。大家决定之后沿着这条线索继续探究。
另外，大家则在散落的一把斧子上面找到了一些残存的腐肉，这腐肉的味道十分恶心。然而精通宗教知识的Jozan则看出似乎这腐肉是来自不死生物的。看来这幕后的敌人还是颇有来头。大家进一步搜查脚印，发现这些脚印似乎消失在水边，而且脚印带泥，似乎是想通过涉水来掩盖自己的行迹。大家又检查了对岸，发现一小块干燥的地面和周围类似的脚印。似乎是有不死生物埋伏在此，杀掉了夜里来这里工作的hanker，而Katrina来此厮混也不幸赶上了悲剧。

大家调查过现场之后，又去现场的发现者 Ibor Thorn攀谈，虽然Thron已经被盘问的很累了，在Aias朴实的劝说和诗人Maria巧舌口技之下，Thron排除了对大家的敌意，反而是跟大家攀谈了很多细节。而且，Maria凭借自己多年的口技经验，看出这Thron虽然是已经开始健谈并颇为友善，但似乎还是有所隐瞒，于是开始展开自己华丽的忽悠能力，问出了Hanker这个人似乎对金钱有着很强的贪欲，并在账目上做了很多假账来骗取了很多不义之财。若是被锯木场和磨坊的主家scarnetti发现，或许也会被残酷的杀死吧。然而，scarnetti这条线，大家决定还是暂时放一下再去跟进。

由法师sarah和hanmo引荐，大家找到了镇上的博学之士Brodert Quink，老者给众人讲述了古代魔法王国Thassilon的一些故事，邪徽Sihedron Star本是王国的标识，代表了其中善举，然而老者却认为，这七大善举其实是对应了七宗罪才对。而这七宗罪分别对应了七位符文之主，每一种都对应了其中的符文之井，sandpoint就正是受着其中的一个主导wrath的暴怒符文之井影响着的。
老者还指出，他自己居住的这个灯塔，也是个远古遗迹，看起来是个灯塔，其实是古代王国的超级武器，类似于巴贝尔塔的那种超级光线跑一样的东西。然而，众人依然不能理解这个老者后面在说的这些没边的话。倒是Maria估计是学了不少新的花哨说辞吧。
另外，老者很奇葩的说，由于这个邪徽Sihedron Star画在死者身上，说明这个杀手有非常丰富的历史知识，是个只是渊博的人。然而，其实如果是这个阴谋的一部分，只是个执行者的话，也不用太渊博的知识吧。

之后，大家决定开始调查第一起命案，检查了尸体，一样是被爪抓袭击过的样子，而且似乎也残留了不死生物的痕迹。当然，毫无疑问的也是绘制了邪徽Sihedron Star。三个人是收到了财产诱惑的字条Mysterious Note 2被骗到一个谷仓遇害，同去的保镖居然没有死但是疯了，大家计划着下一步可能需要去看看这个保镖的情况。
另外，大家也去看望了一下Vinder，圣武士Aias由于之前和他加二女儿的关系，并没有出现，而其他人通过攀谈，一方面安抚了Vinder，同时由于有不在场证明也排除了Vinder的嫌疑。

最后，Jozan告诫大家说，被不死生物袭击的尸体，是有可能会变成新的不死生物的。得知此事的hanmo则速速安排，将所有尸体火化了。谜团依然重重，符文之井带来的阴云又一次笼罩了sandpoint小镇。

===========

正在众人决定前往疗养院调查保镖Grayst Sevilla一事的时候，有人带来消息说警长韩墨在找我们，看样子是有新的线索。众人火速赶往警局，发现是一个叫做Maester Grump的农民在诉说农场出现会动、会吃人的稻草人的事情。但是，因为这农民总是醉醺醺的，韩墨似乎不是很信任他的样子。但大家还是觉得这个也是个重要的线索，不能放掉，而且如果稻草人真的是会伤人的话，可能今晚就会有受害者，于是众人决定在探查完疗养院后立刻去农场查看。

众人于是赶路到疗养院调查保镖Sevilla的事情，到疗养院，牧师Jozan先是对周围的环境发表了一番感慨，居然会在这样的地方有个疗养院。之后，大家决定直接去和疗养院的人对保镖的事情进行交涉。虽然似乎疗养院的院长Habe对不请自来的一群冒险者多少有些顾虑，然而在圣武士Aias义正言辞的交涉，并凭借着韩墨警长的介绍信，Habe还是找人将正在接受治疗的保镖给带来。期间，大家还对院长Habe身边的两个tiefling表示了好奇，毕竟是邪恶位面的生物，然而院长表示说他们已经改邪归正，在疗养院工作，为了不在疗养院引出事端，尽快调查案件，也就没有对此进一步深究。

不一会，被拘束衣捆着的保镖Sevilla被带下来，这人明显已经处于病入膏肓，半疯半癫的状态。精通医术的牧师Jozan凭借自己丰富的经验和宗教知识，发觉这个保镖已经是进入了深度的食尸鬼热。再想想食尸鬼确实也是散发恶臭的有一定智能的不死生物，看样子这次的事件多半跟食尸鬼有关了。正在大家要询问Sevilla的时候，Sevilla看到圣武士Aias就马上激动起来，表示说他的主人似乎很看重Aias的力量，期待Aias的加入，而且似乎对圣武士还有很强烈的嫉妒心，认为圣武士博得了主人更多的信任。还替主人传话说，已经准备好在misgiving等待Aias的加入。说完这些，食尸鬼热马上爆发，这人立刻失去控制，众人则早有准备，迅速的将其制服。而勇敢的矮人战士带着愤怒的一击，直接将Sevilla彻底打死。院长Habe见状，则是一直表示歉意，生怕惹出事端的样子，众人见状，准备带保镖的尸体离开。然而，正待大家要离开的时候，似乎有人注意到一个着装奇怪的人在疗养院里面的门中闪现了一下。

众人出外之后，对这个闪现的影子还是有所顾虑，商量许久，还是决定返回去调查一下。大家纠结了多种方案，最终决定由盗贼隐身，只身进入进行探索，为了宝恒盗贼的安全，其他人则回到疗养院正门处，一方面拖住院长等人，另一方面也是能保证在第一时间有所反应。
盗贼Halys进入地下室后，果然发现这里不是很正常，一个类似法师的人物（刚才那个身影）和几个僵尸正在疗养院的地下室中。然而，由于推门的时候还是引起了对方的注意，Halys迅速的退出，和大家汇合。正待告诉法师Sarah一起商量对策时，似乎对方已经先发制人。黑暗术瞬间笼罩的大家。虽然每次都是诗人Maria反应速度最快，然而鉴于没有太多可以即使响应的手段，Maria还是决定等待时机。于是圣武士Aias第一个冲出了黑暗，看到外面正在围攻过来的僵尸 们。有着和不死生物充分经验的牧师Jozan得知外面的僵尸攻过来，马上施展了对不死隐形的法术，这样免去了大家被僵尸堵死在黑暗中的窘状。之后的对方的死灵法师施展的臭云术的范围也被隐身的各位快速突出。然而，唯一显形的圣武士Aias成了众矢之的，被多个僵尸围攻，后院绕过来的tiefling也冲过来补刀，马上就被打成重伤。在施展圣光为自己补充一部分体力后，勉强硬撑中。法师为了解围，向圣武士周围施展了油腻术，放倒了周围几个敌人，Aias借机翻下阳台，然而一站不稳，直接滚倒在地。

另一方面，战士Tod和盗贼Halys一直在追击死灵法师，然而，死灵法师施展了镜像术，产生了多达4个虚像，而众人也是受其迷惑，在打到真身之前所有的攻击都纷纷落在了虚像之上。死灵法师依然毫发无伤。僵尸见到Aias翻下阳台，准备从楼梯绕过，继续围攻。诗人见状在楼梯上施展油腻术，彻底拖住行动不便的僵尸，分散了一部分敌人的战力。然而tiefling也飞身下阳台，继续围攻Aias，情形依然危机。Aias只能一边施展圣光为自己补充体力，一面和牧师Jozan一起对付两只tiefling而战士也终于在法师的协助下，清理了死灵法师的所有镜像，冲向正在逃跑的死灵法师用尽全力打出自己的会心一击。弯刀带着寒光一闪，立刻将死灵法师劈倒在地，奄奄一息。法师迅速使用魔法飞弹，了结了敌人的最后一口气。见到敌人的死灵法师被消灭，深受鼓舞的Aias（其实是smite对象挂了，可以smite另一个了）迅速引导圣光驱赶邪恶一剑劈掉了围攻自己的一只tiefling，算是部分解围。而后，战士Tod冲过来，迅速的解决了剩下的一只tiefling。而后，那几只被油腻困住的僵尸自然成了砧上肉，被大家迅速解决 。这样一场惊险的战斗总算结束。

众人之后进入疗养院，进行进一步调查，得知这个疗养院因为受到了这个死灵法师的资助，因此，会将已经死掉的病人交给死灵法师进行实验。而这个死灵法师制造食尸鬼和僵尸也只是为了通过制造死灵来调查周围莫名出现的食尸鬼的源头。在疗养院二楼，众人看到一个被关在笼中的兽化人，而周围的一些手术器具和记录则显示，这个疗养院的院长似乎也在做一些不太道德的人体实验。大家决定将这几人统统送到sandpoint，交给英明神武的韩墨警长处理。

虽然经理了疗养院之战，大家有所消耗，但为了防止更多伤者的出现，大家还是决定赶往农场进行调查。刚刚赶到农场，从稻草人架子上下来的食尸鬼就开始对众人进行围攻。还好站在最前线的战士Tod和牧师Jozan身着重甲，让食尸鬼很难占到便宜，前面的食尸鬼很快得到了清除。而从后面包抄上来的食尸鬼则让大家赶到揪心，毕竟后卫线上的法师Sarah和诗人Maria都很难顶住食尸鬼的连续攻击，不过，还好似乎后面赶上来的食尸鬼实力并不强，几次抓咬都没能集中两人，反而是诗人Maria拿着长剑反击倒是对食尸鬼造成不少伤害。最郁闷的莫非盗贼Halys，食尸鬼并非是多么灵活的生物，身上的皮肤也并不是那么结实，然而不知为何，今日Halys即使在Maria的唠叨协助下，却依然总是无法伤及这些食尸鬼们。倒是战士Tod大显神威，深知自己战列前线，不能牺牲防御来换取全力攻击（PA），然而每一击却依然有力，弯刀砍食尸鬼，如砍瓜切菜一般。在Tod的英勇鼓舞下，众人顺利的解决了所有的食尸鬼。
搜查了剩下的稻草人后，大家发现是有人将患了食尸鬼热的人捆在稻草人上，一旦发病死亡，就会造出新的食尸鬼来伤及无辜。而感到Hambley的木屋时，不幸的是，Hambley已经遭遇不幸，身上被刻上了邪徽Sihedron Star。这时大家才知道，身为守财奴的Hambley早就被盯上，贪婪的灵魂被献祭给了符文之井。
